#flashcards/memory/heap

Что такое куча (heap) в Go и какие данные туда попадают?
?
![[Куча что это#^heap-definition]]

Чем куча отличается от стека с точки зрения владения? Кому принадлежит стек, а кому куча?
?
![[Куча что это#^heap-shared]]

Назови три причины, почему аллокация в куче медленнее, чем на стеке.
?
![[Куча что это#^heap-slow-search]] + ![[Куча что это#^heap-slow-locks]] + ![[Куча что это#^heap-slow-gc]]

Почему для кучи нужна синхронизация, а для стека нет?
?
![[Куча что это#^heap-shared]] + ![[Куча что это#^heap-slow-locks]]

Почему стек не нуждается в GC, а куча нуждается?
?
![[Куча что это#^heap-slow-gc]]
